Mon ist eine Marke, die ganz viel herstellt. Bücher, Computerspiele für Scratch und noch vieles mehr. Lautsprecher und andere Medien gehören auch dazu. Mon S 22: 59PP96 2 P 2 a

Die Monmarke gehört zu den besten Marken der Welt. Wir Arbeiter stellen alle  Sachen her. Mon gab es schon seit 2014, aber eigentlich war es zu der Zeit noch keine richtige Marke. In der Zeit wurden nur harmlose Sachen gemacht. Zum Beispiel nur einzelne Geschichten. Jetzt gibt es schon mehr Sachen von Mon und die Monmarke wurde immer bekannter. Der Erfinder von der Monmarke ist Simon Köhler. Er ist der erste Arbeiter von der Monmarke. Er ist auch der Bestimmer oder besser gesagt der Boss von der Monmarke. Außerdem ist er gleichzeitig Künstler und hat Lieder erfunden. Bei manchen Liedrn helfen ihm die Mitarbeiter. Außerdem ist er mit dabei, wenn es um Spiele oder Geschichten geht. Er erfindet ganz heufig Geschichten. Die Monmarke hat aber nicht nur Spiele erfunden, sondern auch Spiele übersetzt. Bisher waren es zwei Spiele die übersetzt wurden, aber die Spiele, die von der Monmarke selbst erfunden wurden, sind fünf stück und noch ein Film wurde erfunden. Der nennt sich Flucht vor dem Computermonster. Die ganzen Spiele, die von der Monmarke übersetzt wurden und selbst erfunden wurden, sind schon im Internet. Wenn sie sich die Spiele im Internet suchen möchten, finden sie die Spiele unter Scratch.mit.Edu und dann unter Mon-Spiele. Ansonsten wünschen wir ihnen viel spaß mit der Monmarke. 